Repository: ManifoldsHu/FourDExplorer
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

source: Installation
zh_cn: 安装

source: From Executable
zh_cn: 从可执行文件

source: From releases, we download packages according to the operating system. Currently, only Windows is available. For Linux, see Installation FourDExplorer from Source instead.
zh_cn: 从发布版本中，我们根据操作系统下载相应的安装包。目前仅支持 Windows。对于 Linux，请参阅从源代码安装 FourDExplorer。

source: Next, unzip the downloaded packages, and execute 4D-Explorer.exe to open the software.
zh_cn: 接下来，解压下载的安装包，并执行 4D-Explorer.exe 以打开软件。

source: From PyPI
zh_cn: 从 PyPI

source: It is recommended to use Anaconda to set up the programming environment:
zh_cn: 建议使用 Anaconda 来设置编程环境：

source: Then, run python
zh_cn: 然后，运行 python

source: Now, we import the FourDExplorer module and run the GUI:
zh_cn: 现在，我们导入 FourDExplorer 模块并运行 GUI：

source: Test Data
zh_cn: 测试数据

source: Test 4D-STEM data will be available soon. You can use 4D-Explorer to open any HDF5 file directly.
zh_cn: 测试 4D-STEM 数据即将可用。您可以使用 4D-Explorer 直接打开任何 HDF5 文件。
